CheckIt

Listeyi paylaşınca hayat daha kolay.

Günlük işlerden birlikte yaptığınız planlara kadar CheckIt; listeler oluşturmanın, paylaşmanın ve hayatınızdaki insanlarla birlikte tamamlamanın kolay yolu.

Oluştur. Paylaş. Tamamla.

Saniyeler içinde bir liste oluştur. İstersen kendine sakla, istersen eşinle, ailenle veya arkadaşlarınla paylaş. Herkes aynı listeyi görsün; nelerin tamamlandığını, nelerin kaldığını birlikte takip edin.

Nereden başlayacağını bilmiyor musun? CheckIt'e sor.

Ne planladığını CheckIt'e anlat, yapay zeka senin için listeyi oluştursun.

Ailece tatile mi çıkıyorsun? Bir doğum günü mü planlıyorsun? Yeni bir eve mi taşınıyorsun? Hafta sonu seyahatine mi hazırlanıyorsun?

Neye ihtiyacın olduğunu anlat ve hazır bir listeyle başla. İstediğini ekle, çıkar veya değiştir; listeyi kendine göre düzenle.

Hatta bir yemek tarifi iste. CheckIt tarifi adım adım bir listeye dönüştürsün; sen de hazırladıkça her adımı işaretleyerek ilerle. Son adıma geldiğinde yemek de listen de tamam!

Günlük hayatı paylaş

Hayat yoğunlaştığında, yapılması gereken her şeyi takip etmek başlı başına bir işe dönüşebilir.

Ev işlerini eşinle paylaş. Çocuğunun ihtiyaçlarını birlikte takip et. Ailece kullanacağınız bir alışveriş listesi oluştur. Bir sonraki tatilinizi birlikte planlayın.

Tek bir ortak listeyle herkes neyin yapıldığını, neyin kaldığını bilsin.

Hediyeleri birlikte organize edin

Yeni evlenen bir çift için arkadaşlarınızla hediye mi organize ediyorsunuz?

Çocuğunun doğum gününde ailece hediyeleri mi paylaşıyorsunuz?

Ortak bir hediye listesi oluşturun. Herkes ihtiyaçları görsün ve hangi hediyeyi alacağını seçsin.

Aynı hediyeden iki tane yok. Bitmeyen mesajlaşmalar yok. Unutulanlar yok.

İşaretle. Sıfırla. Tekrar kullan.

Bazı listeler bir kez kullanmak için fazla faydalıdır.

Valiz listen. Haftalık alışveriş listen. Çocuğunun aktivite çantası. Seyahat öncesi kontrol listen.

Her şeyi işaretlediğinde listeyi sıfırla ve bir sonraki kullanım için yeniden hazır hale getir.

Bir kez oluştur. Tekrar tekrar kullan.

Neredeyse her şey için bir liste uygulaması

Alışveriş. Seyahat. Ev. Çocuklar. Hediyeler. Etkinlikler. Yapılacaklar, izlenecekler, okunacaklar veya unutmak istemediklerin.

Takip etmek istediğin ne varsa, CheckIt hepsini tek ve basit bir yerde toplar.

Oluştur. Paylaş. Tamamla.
Check it. Done.
